모노폴리 스타일로 3d 게임을 만들것이다. 이름은 Gravity Shift 이다.

Gravity Shift 게임 설명:
	2~3명이 즐기는 멀티 플레이 게임이다. 유저는 색으로 구별한다.(빨강, 파랑.(3명일땐 초록))
	서로 중력을 바꾸면서 문에 도달하는 게임이다. 게임을 할때 카메라는 언제나 위에서
	아래를 보고 있으며, 한 사람은 왼쪽 모습, 한 사람은 오른쪽 모습,
	한사람은 윗쪽이 보일것이다. 

지원 기기:
	모바일(태블릿 포함)과 컴퓨터 둘 다 지원하며, 모바일일땐,
	조이스틱, 컴퓨터일땐, wasd, ←↑↓→(화살표 키)로 조작. 상효작용은 모바일은 클릭이고,
	컴퓨터는 q이다. 

맵:
	맵은 64(8*8)~196(14*14)캄의 크기이며 상하좌우로 한칸씩 움직일 수 있고,
	블럭은 빨강색과 파랑색(3명일 시 초록)이 있고, 지정된 사람만 옮길 수 있음.(중력도 그사람에 따라 작용. 
	유저가 블럭 아래에 있을때, 블럭은 유저 위에 올라감.). 

매치:
	유저는 방의 아이디(이름)을 치고 방을 만들 수 있다. 자동으로 비밀번호가 만들어짐.
	방을 만들면 유저가 만든 아이디와 자동으로  생성되는 15자의 코드(예: QednR24!ce%3Cqd)
	를 치고 들어가거나 자동완성을 할 수 있음. 발을 만든 사람이 방에서 나갈 시 방에서 삭제.

 